EXERCÍCIO 1

1. 
Primeiro precisamos nos logar no AWS. 
Clicar em Services e escolher o EC2.
Na barra superior, canto direito, colocamos a localização geográfica desejada.
Clicamos em Instances e tem todas as nossas máquinas virtuais criadas.
Clica em Launch Instance. 
Seleciona a máquina que deseja usar.
Escolhe o tipo da máquina 
Pular etapas clicando em Review and Launch.
Confere as informações.
Clica em Launch
Selecionar Create a new key pair
Preencher o Key pair name.
Clicar em Download Key Pair
Clicar em Launch Instances
Clica em View Instances e ele volta pra tela das Instances
Dessa forma nós criamos a máquina virtual.

No terminal
Vamos até a pasta em que salvamos a key e damos o comando chmod 400 key.pem
(Isso só precisa ser feito 1 vez)
E acessamos a máquina através do comando
ssh -i chaves.pem ubuntu@ip_da_maquina_virtual
Pegamos o esse IP na página de Instances. Nas infos que ficam na parte inferior da tela tem o IP.
Instalar o nvm para colocar o Node.
curl -o- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.35.3/install.sh | bash
ctrl+D
Entra de novo pelo ssh
E dá nvm -v pra conferir que o nvm foi instalado
Vai aparecer a versão do nvm

Dar npx create-react-app para instalar o React
A pasta react-teste será criada, entrar nela.
Dar npm run start
Clicar no launch-wizard
No Inbound rules colocar 3000 na porta e Anywhere. Save Rules.
Agora o Localhost:3000 da virtual será liberado.
E dessa forma acabamos de configurar as portas.
Se copiarmos a URL e :3000 no final, o React roda


3. ssh -i ec2-valquiria-moura.pem ubuntu@34.204.74.251
